(지혁) 지금 사는 곳이
한남동 리움아파트 맞죠?
최근에 본인 명의로 바뀌셨네요?
이거 티제이 계열 건설사에서
시공한 아파트예요
그리고 바로 얼마 전에 부인께서
3층짜리 건물을 매입하셨네요
부인은 전업주부 아니신가요?
갑자기 어디서
이런 큰돈이 생긴 겁니까?
이거 누가 챙겨 준 거예요?
최용근?
천나나?
- 네?
- (도창) 야, 장기진 형사
형사 선배로서
까놓고 물어볼게
대체 왜 그랬냐?
어쨌든 조서 쓴 거
확인은 해 봐야 되니까
틀렸으면 틀렸다고만 얘기해
[무거운 음악]
직업, 서울광역수사대 팀장 맞지?
15년 동안 강력팀 형사로
부산동경찰서에서 근무했고
부산 오천동
연쇄살인사건 진범 잡고
해운대 가족살해범 잡은 공로로
서울광역수사대로 경감 승진해서
3년 전에 옮겼고, 맞지?
얼마 전까지 이성곤 잡기 위해서
전담팀 만들어서 석 달을 뺑이 쳤고
잡고 싶었는데
진짜 잡고 싶어서 미치게 매달렸는데
결국 못 잡고
엉뚱한 놈들한테 뺏겼고
그 사건 때문에 정희주 사건과
연관이 된 거고, 맞지?
맞냐고
사람 죽인 놈 잡으려고
개고생하면서 이성곤 잡으려고 했던 거
억울하게 죽은 사람
원 풀어 주겠다고
팀원들하고 날밤 까면서
사건에 매달렸던 거
맞냐고, 이 새끼야
맞냐고 묻잖아, 이 개자식아
(기진) 그만하자
틀린 거 없으니까
[무거운 음악-계속]
밥이나 시켜 줘라
(지혁) 예
뭐 드실래요?
여기는 된장찌개 정식 좋아요
추천합니다
(기진) 하...
(도창) 생각 없다
(지혁) 형님 나간 다음에
장기진이 부탁을 하더라고요
혐의 다 인정할 테니까
조서에 범행 동기는 다른 거 없고
그냥 돈이라고 써 달래요
그래, 돈
돈 때문에...
그렇게 이어가자
경찰로서
형님하고 저한테 한 가지만
마지막으로 얘기해 주겠답니다
(기진) 형사 생활하면서
제일로 고통스러웠던 기억이
뭔지 아나?
진범을 알아
누군지 확실히 아는데 못 잡는 기야
미쳐 불 거 같았지
너무 열받아가
혀를 콱 깨물고 죽을 생각까지 했어
형사로서 그때 느꼈던 그 고통을
당신들한테 넘겨줄게
정희주는
천나나가 죽였어
[의미심장한 음악]
그 새끼 우리가 천나나
못 잡을 거라고 생각하는 거네
(지혁) 아주 틀린 얘기는 아니죠
정희주 옷에 남은 천나나의 혈흔이
유일한 증거예요
살해 동기, 현장 증거
찾아낸 건 아무것도 없어요
로스쿨 갓 나온 변호사가 변호해도
충분히 무죄 입증 가능한 상황이에요
(도창) 그딴 거 신경 안 써
천나나는 정희주를 죽였다
그것만 내 머릿통 속에
박혀 있으면 되는 거야
장기진 그놈 말대로
혀 깨물고 죽는 한이 있어도
그건 절대 안 잊을 거야
[잔잔한 음악]
당신한테 미안하오
(남자) 이젠 다 잊고
잘 사시오
내 아버지는?
내 아버지에게는...
당신 아버지는
좋은 사람이었소
(남자) 그때는 내가 잘못한 거요
[잔잔한 음악-계속]
(수현) 라바가 제일 좋아
(나나) 운동 다녀오세요?
- 수현아
- (수현) 응
(나나) 할아버지야
할아버지한테 인사드릴까?
누구냐?
손녀예요
아빠의 친손녀
(나나) 오빠의 혼외자죠, 저처럼
그래서 더 애정이 가요
아이 엄마는 예전에
술집에서 만났던 여자였고요
2년 전에 있었던 폭행사건도
- 이 아이 엄마 때문에 생긴...
- (성대) 됐다
다른 설명 필요 없고
저 아이를 내 집에 데려온
이유나 얘기해 봐라
집안에 들여야죠
내 친조카인데
누구 마음대로?
반대하실 건 예상했어요
(나나) 수감된 오빠 이미지에
큰 타격이 올 거고
애엄마 폭행 사건까지
세상에 알려지면
아마 사람들은 오빠를
사람 취급 안 할 거예요
그게 좀 걱정이 되기는 하네요
맥퀸 대표에게서 연락이 왔다
상우 대신 널
최고경영자로 추천하겠다고
하지만 아빠가 제 손을 들어줘야
가능한 일이죠
(나나) 아빠가 굳이 반대를 하시면
수현이 문제는 좀 더 생각을 해 볼게요
괜히 더 들였다가
오빠가 돌아온다 해도
오빠가 설 자리가 없게 될지 모르니까
(성대) 아이는 돌려보내
[긴장되는 음악]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(봉식) 부르셨어요, 서장님?
[음악: '모범형사2' OST
Davey Nate 'Good Times']
(상범) 하...
봉식아
사랑한다! 봉식아!
[음악: '모범형사2' OST
Davey Nate 'Good Times'-계속]
(봉식) 다들 모여 봐 봐
우리...
서장님이
이번 정기인사 때
경무관 승진 대상으로 올라갔단다
(함께) 오!
[형사들의 힘찬 구호]
[형사들의 환호, 박수]
(성대) 오늘 이후로
나 대신 이 자리에 앉아
티제이를 이끌 사람을
소개하겠습니다
들어와라
[무거운 음악]
(나나) 앉으세요
천나나입니다
앞으로 티제이그룹은
한 사람, 한 가족을 위해
존재하는 그룹이 아닙니다
모두가 리더가 되고
모두가 책임을 지는
공동체가 될 것입니다
저는 뒤에 서겠습니다
나아가 주세요
앞으로 정상을 향해
한 발, 한 발 나아가 주세요
저는 뒤에서 박수를 쳐 드리겠습니다
티제이의 미래는
저 한 사람이 결정하는 게 아닙니다
여러분이 결정합니다
(임원) 맞습니다
[무거운 음악-계속]
[사람들의 박수]
(성대) 내가 할 수 있는 건
다 했어요
이제 그쪽에서 약속을 지킬 차례예요
(지혁) 재판 전까지 최선을 다해서
준비하겠습니다
(성대) 최선 가지고는 부족하죠
확신을 줘야 되지 않겠어요?
(지혁) 기동재가 정희주를
죽이지 않았다는 건 확실합니다
그건 입증이 됩니다
진범이 누구요?
(성대) 진범이 나오면
내 아들놈의 무죄가
더 확실해지는 거 아닌가요?
이번 재판에서는 그거까지는
힘들 것 같습니다
진범이 나나요?
그럴 가능성이 큽니다
둘 다...
내 자식놈들이요
둘 모두를 봐줄 수는 없는 거요?
회장님께서
이번에 저희 뒤를 안 봐주셨다면
따님이신 천나나에 대한 수사는
불가능했을 겁니다
(지혁) 회장님은 이미
둘 중 하나를 선택하신 겁니다
[쓸쓸한 음악]
얼마 전에 검사 소환이 있었어요
(용근) 다음 재판에서
절 집행유예로 풀어 줄 것 같은
눈치더라고요
잘됐네요
(용근) 절 풀어 준다는 얘기는
천상우 회장도
같이 풀려난다는 얘기입니다
[의미심장한 음악]
가능할까요?
명예회장님이 움직이고 있어요
그분이 형사들하고 같이 묶이면
충분히 가능한 얘기죠
그럼 안 되는 거 아닌가?
살인교사 증거가 확실한데
의외로 간단합니다
형사들 쪽에서 기동재가
실제로 범행을 실행하지 않았다
(용근) 그 증거만 제시하면
그러면 진범이 밝혀지지 않았다고 해도
천상우 회장한테
무죄 선고가 내려질 거예요
그 정도 증거는
제가 파악한 바로는
형사들이 가지고 있습니다
대비하셔야 될 거예요
오빠가 나온다고 달라지는 건 없어요
예전하고 상황이 많이 바뀌었어요
문제는 형사들이죠
제가 진짜 신경이 쓰이는 건
아빠도 오빠도 아니고
형사들도 아니에요
최 팀장님이에요
최 팀장님은 정희주를
누가 죽였다고 생각하세요?
정희주를 죽인 사람은 천상우다
그것만 최 팀장님이 믿고 계시면 돼요
그렇게 생각하고 계시죠?
[의미심장한 음악-계속]
그럼요
(지웅) 아, 맛있어
(상범) 그래, 실컷들 먹어라
(봉식) 하하하하
내가 자주 사 줬어야 되는데 이놈들 참
(상범) 오늘은 치킨이지만
내가 경무관 승진 확정되면
그땐 닭이 아니라
음머! 소다
[형사들의 환호]
- (상범) 건배!
- (함께) 건배!
- (봉식) 축하드립니다!
- (함께) 축하드립니다!
(봉식) 아으
나는 이제 소보다도 맛있는 것 같아요
(만구) 형, 형은 아직도 복권에
미련을 못 버렸구나?
(지웅) 버렸지
아니, 그런데
어젯밤에 제가 꿈꿨는데
오 형사가 갑자기 딱 나타나 가지고
밑도 끝도 없이 그냥
숫자 6개를 딱
불러 주는 거예요, 6개를
그거 말 되네
강남 건물 대신 이 복권 숫자를
알려 준 거네
(지웅) 아!
그런데 내가 나머지 5개는
다 생각이 나는데
1개가 생각이 안 나, 1개가
18번은 어떠냐?
(지웅) 18번?
(재홍) 오 형사가 번호 줬다면서
서장님이 경무관 올라가시면
강남 건물주는 말짱 꽝 되는 거잖아
(재홍) 하아...
갑자기 그 번호가 떠오르네
열여덟
(지웅) 어, 괜찮네
(봉식) 스읍!
어, 여기, 여기, 여기!
좀 껴앉아, 여기 자리 좁히면
둘 다 앉을 수 있어
이야, 가게가 하나로는 부족하겠어!
아이 뭐 내 건가, 아이
금방 자리 날 거야
(상범) 뻐기기는
- 부럽다, 야
- (함께) 하하하!
[전화 벨소리]
(은희) 오빠!
배달 전화니까 오빠가 좀 받아
- (도창) 자시세요, 자시세요
- (함께) 오!
- (상범) 불 난다, 불
- (도창) 예, 치킨집입니다
예? 아, 배달 가능하죠
어디요? 서울?
아, 거기는
우리가 지금 인천이라...
예?
아, 잠시만요
티제이 본사란다
치킨 한 마리 배달시켰어
이게 무슨 뜻이냐?
(지혁) 우리 보고
배달 오라는 얘기예요
(도창) 천나나
대체 무슨 꿍꿍이야?
지금 오 형사님 주변에서
일어나는 모든 일들은
당신 때문에 생기는 거예요
(지혁) 경고예요
천나나의
계속해서 자기를 건드리면
형님 가족을 건드릴지도 모른다는
(안내 음성) 문이 닫힙니다
[긴장되는 음악]
(나나) 음!
맛있네요
제 동생이 치킨집 하는 거 아시고
서울에서 인천까지
일부러 시키신 겁니까?
내가 나중에 소문내 드릴게요
지금보다 훨씬 더 잘될 거예요
지금도 잘돼요
굳이 신경 안 써 주셔도 돼요
강 형사님께도 신세를 졌는데
저도 갚아야죠
대체 어떤 의미에서
신세를 졌다는 겁니까?
(도창) 좋은 의미입니까, 아니면
- 나쁜 의미입니까?
- 맛있는데
(나나) 제가 입이 좀 짧아요
오빠 재판에 대해서 좀 알아봤어요
변호사 쪽 증인에
오 형사님 이름이 나오던데
원래는 검사 측 증인이래야
맞는 거 아닌가요?
정희주를 살해한 건 기동재가 아니에요
천나나 회장님이십니다
[의미심장한 음악]
당연히 증인으로 나서서 풀어 줘야죠
(도창) 야
(지혁) 형님 가만히 계세요
형님이 아무리 반대해도
제가 어떻게든 밝혀낼 거예요
내가 범인이다?
(나나) 하하하
강 형사님도 그렇게 생각하시나요?
(지혁) 나 혼자만 믿고 있을 뿐이에요
범인은 당신이야
(도창) 야
아직 증거가...
(지혁) 죄송하지만
형님께도 말씀 못 드려요
형님도 못 믿겠거든요
(도창) 뭐?
(지혁) 두고보세요
내 생각이 맞다는 걸 나 혼자서라도
반드시 증명해 보일 테니까
후회하지 않겠어요?
- 당연히
- 그래서 오빠를 풀어 줘야 되겠다?
법대로 하는 것뿐입니다
(나나) 잘 생각해 봐요
과연 오빠를 풀어주는 게 맞는 건지
나하고 맞서서 혹시 또 내가 정한
게임의 법칙에 놀아나게 되는 게 아닌지
착각하지 마세요
놀아나는 건 내가 아니라
당신이 될 테니까
[의미심장한 음악-계속]
(조폭) 그게 동재 형이 죽기 전에
정희주는 죽이지 않았다고 했습니다
증거도 있다고
(승호) 그 증거가 뭐죠?
(조폭) 그건 형님한테
맡겨 뒀다고 했습니다
(동재 형) 동재가 맡겨 놓은 건 아니고
숨겨 놓고 있었습니다
(승호) 확인...
해 보셨습니까?
(동재 형) 예
피가 묻은 옷과
구두였습니다
(승호) 예, 알겠습니다
녹음 내용 틀어 주시죠
정희주 시체를 유기한
기동재와 최용근이 나눈 대화를
기동재가 녹음한 내용입니다
(용근) 옮긴 차는 적당히 몰고 가다가
물에 담가
폐차하거나 태워도 DNA는 남는다
무조건 물에 담가
담그기 전에 물증 같은 거 없나
꼼꼼히 체크하고
네 소지품 몽땅 재로 남을 때까지
다 태워 버려
(동재) 네, 알겠습니다
(승호) 기동재는 최용근의 지시대로
자신이 시체를 유기한
증거들을 없앴습니다
한데 왜 기동재는
피해자 정희주의
옷과 구두는 남겨 두었을까요?
기동재는 죽기 전에
자기가 뭔가를 숨기고 있다고 했어요
(재춘) 그걸 가지고
뭐 누군가를 협박하면
큰돈을 챙길 수 있다고 했습니다
(승호) 네, 수고하셨습니다
자기가 정희주를 죽여 놓고
범행에 가장 결정적인 증거가 될
피해자의 옷과 구두를
협박의 수단으로 사용한다?
모순이지 않습니까?
[방청객들의 웅성거리는 소리]
[차분한 음악]
(지혁) 저희가 수사 중에
모았던 증거 중에
기동재가 정희주를 죽였다는
직접 증거는 없습니다
[방청객들의 웅성거리는 소리]
(승호) 지금 인천서부서와
강력2팀에서는
정희주 사건을 계속
수사 중이라고 들었습니다
이유가 뭐죠?
저희는
기동재가 정희주를 살해했다는 사실에
의문을 가지고 있기 때문입니다
(승호) 그렇다면
[방청객들의 웅성거리는 소리]
그때 그 사건 수사가
잘못됐다는 사실을
인정하시는 겁니까?
예
[방청객들의 웅성거리는 소리]
(승호) 담당 형사가
사건 수사의 잘못을 인정한다는 것은
쉽지 않은 일입니다
큰 부담감으로 다가왔을 텐데 그럼에도
잘못을 인정하게 된 이유는 뭐죠?
[잔잔한 음악]
(도창) 그땐 제가
잘못됐다고 생각하지 않았고
지금은 제가...
잘못했다고 생각하기 때문입니다
지금은
내가 잘못했다고 생각하기 때문입니다
[잔잔한 음악-계속]
[방청객들의 웅성거리는 소리]
(기자1) 재판 결과에 만족하십니까?
(기자2) 국민들에게
한 말씀만 해 주십시오
사회적 책임이 있는 리더로서
물의를 일으킨 점
대단히 송구합니다
제 과오를 인정하고
깊이 반성하겠습니다
(상우) 그리고 공정한 재판을 해 주신
재판관분들께 경의를 표합니다
오늘 저는
법은 누구에게나 공정하다는 사실을
새삼 느끼게 됐습니다
감사합니다
아, 그리고
잘못된 수사를 인정하고
저의 무죄를 밝혀 주신
수사관분들의 용기에
다시 한번 감사의 말씀을 드립니다
- (만구) 어?
- (도창) 아, 볼 거 없어
아유, 씨! 진짜 다 때려치고 싶다
(만구) 아니, 막판에
왜 우리를 끌어들이고 지랄이야!
우리가 뭐 자기한테
감사 인사 받자고 한 거야?
(지웅) 감사는 무슨 감사야
대놓고 엿먹이고 있구먼, 저거
바로 댓글 올라오네요
(동욱) 법의 원칙은 변하지 않는다
유전무죄 무전유죄
이거 다 쌍욕인데?
여기 우리 칭찬하는 글도 하나 있네요
- (봉식) 뭔데?
- (동욱) 돈 많은 자식을
철저하게 인권 보장해 주는
우리의 아름다운 경찰관들
(봉식) 아이고...
앞으로 네티즌들한테
어마무시 시달리겠구먼
(동욱) 이거 이미
시작이 된 거 같은데요?
(봉식) 응? 어디?
재벌한테 돈 받고 회장님 풀어 준
개쓰레기 짭새 모음?
얼굴이 잘 나와도 되는 거냐?
이러면 우리 중에 누구 하나
길 가다가 칼 맞아도
전혀 이상한 상황이 아닌 거네?
- 방범복을 입고 다녀야 되나...
- (민지) 안녕하세요?
여기는 웬일이세요?
[의미심장한 음악]
고소장 접수됐고요
(지혁) 곧 수사 진행하겠습니다
네, 그럼 들어가 보겠습니다
- 그럼 수고들 하세요
- (함께) 네
(지웅) 가세요
(도창) 김민지 폭행 사건은
재판 때 천상우가 인정했잖아
고소 안 해도 우리가 알아서
진행할 텐데 왜 굳이
우리한테 나쁠 거 없죠
피해자 고소가 있으면
수사가 훨씬 빨리 진행될 테니까
(도창) 그건 그런데
왜 하필 이 시점이냐고
천상우가 무죄 선고 받고 바로
천나나 특징이잖아요
뒤통수 맞기 전에
눈탱이 먼저 선빵 친다
[의미심장한 음악-계속]
수현이는 내가 데려다
키울 생각인데 어때?
네?
(나나) 아이의 미래를 위해서라도
우리한테 보내는 게 더 낫지 않겠어?
아니요
(민지) 안 돼요, 절대
절대
친자소송까지 가면
민지 씨한테 훨씬 더 불리할 텐데?
제발요
(민지) 수현이 제가 키우게 해 주세요
제발...
오빠가 풀려났잖아
오빠가 계속 교도소에 있다면 모를까
우리가 수현이를 포기할 이유가 없잖아
제가...
뭘 어떻게 하면 되는 거죠?
(민지) 감사합니다
엄마 차에 가자
으잇차! 아이고, 예뻐
아이고, 우리 아기
- 감사합니다
- (여경) 들어가세요
엄마 차에 가자
(민지) 수현아
너한테는 엄마만 있는 거야
넌 할아버지도 없고 고모도 없어
그리고 아빠도 없는 거야
우리 수현이한테는
엄마만 있는 거야
알았지?
우리 수현이는 엄마랑만 사는 거야?
(수현) 응
(민지) 절대 다른 데 가면 안 돼?
(외국인) [영어]
(나나) [영어]
(상우) 잘나가시네
우리 나나
당분간 천나나 체제로 가게
가만 놔두자
(성대) 솔직히 말해서 회사 입장에서
나나 체제가 나쁘지 않아
(상우) 아버지
죽은 정희주 옷에서
나나 걔 혈흔이 나왔어요
죽인 건 나나예요
[휴대 전화 진동음]
걔는 그걸 숨기려고
나를 살인 교사로 몰았던 거고요
그걸 빤히 아는데...
어떻게 가만히 있어요?
(성대) 그래서?
또 남매끼리 물어뜯는 모습을
보여 주겠다는 거야?
티제이를 너희 대에서
끝장내야 속이 시원하겠냐?
왜 끝장을 내요
(상우) 저 그럴 생각 없어요, 아버지
저요
나나 찾아가서 잘 봐달라고
머리 숙일 생각입니다
조용히 살 테니 넌 네 할 일만 해라
난 절대 신경 쓰지 말고
이렇게
에이, 솔직히 지금
제가 나나 상대가 안 되죠
저 그건 인정해요, 아버지
(시위대원1) 경찰은 편파 수사
중지하라!
(함께) 중지하라, 중지하라!
(시위대원2) 천상우를 다시 구속하라!
(함께) 구속하라, 구속하라!
(시위대원1) 살인자는 천상우다!
천상우를 구속하라
(함께) 구속하라, 구속하라!
- (시위대원2) 재벌 편에 선 민주 경찰
- (상범) 아유, 왜들 저러는 거야
- (함께) 처벌하라, 처벌하라!
- (상범) 차 돌려
(시위대원2) 경찰서장은
즉각 국민에게 사과하라
[익살스러운 음악]
(상범) 휴우...
(만구) 서장님, 조, 조심하십시오!
아, 아!
(상범) 어제까지만 해도
내가 경무관 승진 확률이
거의 100프로였다
- 우 팀장
- (봉식) 네
이 거지 같은 상황에서
내가 승진할 확률은?
(봉식) 그렇다고 탈주 사건
해결한 공까지
아예 없어지는 거는 아니니까...
그러니까 몇 프로냐고
한, 12, 13프로?
(상범) 솔직하게 객관적으로
(봉식) 객관적으로 한 7...
- 죽을래?
- 그러니까 0.7...
[익살스러운 음악]
(상범) 너희들 덕에
다시 경포총으로 돌아왔다
난 그냥 경포총으로 만족하련다
그러니까 너희들은 무대포
무대포로 들이박아
영장 없이 티제이 본사 수색하고
자백 필요한 놈들
다 잡아다가 잡아 족쳐
입 열 때까지 무식하게 두들겨 패
옛날 쌍팔년도 경찰로
다시 돌아가는 거야
공든 탑 무너뜨리기
10년 공부 도로아미타불
야, 강도창
신나지 않냐?
네 주특기잖아
(도창) 아니...
내가 그렇게까지 막장은 아니죠
(상범) 무슨 소리야
그리고 너희들은 충분히 할 수 있어
너희들은
우리 경찰 역사에 길이 남을
개꼴통들이잖아
자!
우리 모두 하나가 되어
잘리자
그래서 우리 모두 강남 건물주가
되는 그날까지
한마음 한 뜻으로 개지랄 한번
떨어 보는 거야
어?
농담 아니야!
진심이야!
무슨 말씀인지 알겠습니다
후회 없이
그 지랄 한번 떨어 보겠습니다
(봉식) 일동 차렷
충성
건물주님
불만 없죠?
(지혁) 네, 불만 없습니다
충성!
[무거운 음악]
[휴대 전화 진동음]
(지혁) 소환에 불응하시면
다시 보내겠습니다
- (나나) 하...
- (지혁) 세 번 불응하시면
긴급체포됨을 알려드립니다
[노크 소리]
(상우) 들어가도 돼?
(나나) 하하하
- 축하해
- (상우) 아유, 축하는 무슨
다 우리 회장님 덕분이지요
(나나) 후후
내 사무실은 그냥 놔뒀더라?
- (상우) 고맙다, 야
- (나나) 훗
고생 많았어
언제든 회사 나와서 날 도와줘
오빠 충고라면 언제든 받아들일게
(상우) 아유, 그럼
이렇게 잘하고 계시는데
내가 당연히 도와드려야지
하하, 결국 다 잘됐잖아
- (나나) 그러니까 우리...
- (상우) 그래
이제
지지고 볶고 싸울 일 없어
내가 그동안 편히 살았지, 뭐
이번 일이 도움이 됐다, 나 사는데
(나나) 그럼 다행이고
(상우) 그리고 민지
두드려 팬, 아니...
김민지 폭행 사건도
죗값 받으려고
그래야 내 속이 더 편할 것 같아서
나 진짜 인간 되지 않았냐?
(함께) 하하하하
여기까지 올라온 거 잘하고
(상우) 나야 어차피 당분간 또
자리를 비워야 될 테니까
참 그리고
나 복귀하면
내 자리 하나만 만들어 주라
그 정도는 해, 해 줄 수 있지?
- (나나) 음, 그럼
- (상우) 하하...
항상 조심하고, 응?
너까지 무너지면 우리 티제이 진짜
끝장이다
알았어
(상우) 응
(나나) 다행이다, 진짜
이번 일이 오빠한테 약이 된 거 같네?
(상우) 하하, 내가
이번에 내 주제를 알았거든
(상우) 음...
음!
- 좀 드셔 보실래요?
- 아니요, 아니요
혼자 많이 처드세요
(상우) 훗
고깝나 보다, 내가
어쨌든 이번에 내가 도움을 받았어요
그래서 보답을 좀 해 드리고 싶은데
어떤 걸 해 드릴까
(도창) 필요 없어요
폭행 사건 수사에만
잘 협조해 주시면 돼요
(상우) 음! 두 분이 진짜로
원하시는 건 정희주를 살해한
진범을 찾고 싶은 거 아닌가요?
뭐 이미 다 알고 계시겠지만
피해자 옷에서 혈흔이 나왔다
하지만 조작 가능성 때문에
직접 증거는 안 되고
우태호 그놈 죽인 혐의도
지문이 몇 개 나온 거는 있지만
그걸로는 또 설명이 부족하고
살해 동기도
이렇게 확 와닿게 있는 것도 없고
아유, 형사 입장에서
꽤 부담이 크겠다, 그렇죠?
- (지혁) 많이 알아보셨네
- 감방에서 할 일이 없잖아요
(상우) 그래서 쭉 한번
사건을 처음부터 짜 맞춰 봤어요
진범이 정희주를 살해했다
그리고 시체 처리를 기동재에게 맡겼다
만에 하나 시체가 발견되고
수사가 진행돼도 걱정이 없다
왜?
천상우가 살인을 지시한 장면을
녹화한 파일을 갖고 있기 때문이다
나중에 천상우한테 뒤집어씌우면 된다
진범의 시나리오는 완벽해요
그런데
구멍이 하나 있어요
시나리오의 초반은 진범이 짰어
한데 후반부의 시나리오는
다른 친구가 짰어요
그, 공동 작품이죠
만약에
이 친구가
어쩔 수 없는 상황에서
자백을 한다면?
[의미심장한 음악]
최용근을 말씀하시는 겁니까?
(상우) 음!
이거 진짜 안 드실래요?
진짜 맛있어요
이번에는 천상우하고 같이
시나리오를 짤 거예요
(지혁) 어쨌든 우리와
목표가 같은 사람이니까
저 나쁜놈하고 같이
합을 맞추자는 거냐?
형님이 말했잖아요
조폭은 조폭으로 잡는다
(지혁) 그리고 살인자는
살인자로 잡는다
(승호) 차명계좌의 일부가
최용근의 계좌로
들어간 것을 확인했습니다
(상우) 음, 그래?
[상우의 서명하는 소리]
혹시 검찰 쪽에
경제 담당 검사 아는 사람 있어요?
예, 중앙지검에 지인이 좀 있습니다
그 검사한테 신고하세요
우리한테 차명계좌 있다고
[상우의 서명하는 소리]
진짜로
[오토바이 지나가는 소리]
[분위기 고조시키는 음악]
[타이어 마찰음]
[휴대 전화 벨소리]
예, 최용근입니다
(상우) 나 좀 보죠
흐음, 예, 알겠습니다
연락 좀 하시지
나 나온 거
빤히 알고 있었을 텐데, 씨
내가 섭섭해요
네, 죄송합니다
(상우) 별일은 없으시고?
여기 오기 바로 전에
일이 좀 있었네요
왜, 왜, 왜, 왜?
무슨, 뭐?
위험한 일이라도 있었어요?
회장님도 알고 계신 거 아닙니까?
(상우) 내가요?
왜요?
내가 의심스러워요?
내가 팀장님 죽이라고 시켰을까 봐?
하기는
그럴 수도 있죠
법정에서 나한테 한 짓을
생각하면 뭐 충분히
하지만 나보다는 나나가 더
절실하지 않을까요?
팀장님이 죽어야
모든 게 다 묻힐 테니까
자
팀장님이 한번 선택해 보세요
나
아니면 나나
누구한테 죽기를 원하세요?
회장님
말씀이 좀 지나치십니다
나나가 팀장님께 전한 돈은
이미 다 파악이 됐어요
(사웅) 내가 검찰 쪽에 서류 한 장만
날리면 팀장님 돈은 허공에
다 날아가는 거예요
나나에 대한 숨겨진 진실을
밝히세요
그럼 팀장님 계좌에서는
단 한 푼도 빠져나가지 않을 겁니다
나나 걔
자기 남편도 죽인 애예요
수사가 계속되면 팀장님도
우태호 꼴이 될 거예요
왜요? 왜 두리번거려요?
아! 하하하하!
아, 내가 영상이라도
막 몰래 찍고 있을까봐?
하하하하, 괜찮아요
걱정하지 마세요
팀장님이 나나 위해서 설치한
내 방 CCTV는
이미 다 제거를 해 놨어요
그런데 나 왜 조용히 말해요?
하하하하!
(기진) 뉴스 보이까
티제이 차명계좌에 대한
수사가 시작됐다 카던데
그럼 우리 계좌도 털리는 거 아입니까?
천나나가 회장 자리에 올랐어요
그건 어떻게든 지켜 줄 거야
나도 사장에 올랐고
(용근) 걱정 마라
(기진) 천나나 그 양반
너무 믿지 마이소
이번 건은 천상우가 움직인 거예요
천나나 지시 아니고
지금 와서 믿을 건
천나나밖에 없기는 한데
(용근) 그러니까
좀 기다리라고
그 돈은 아무도 못 건드린다
거기서 빨리 나올 생각이나 하세요
이 돈은 두둑히 챙겨 놓을 테니까
저는 걱정하지 마이소
천나나가 저한테
따로 챙겨 준 게 있으니까
(기진) 저 어차피 여기서
쉽게 못 나갑니다
그건 제 가족 몫으로 돌리겠습니다
그걸로 충분합니다, 저는
천나나가 너한테 따로 챙겨 줬다?
제가 따라야 될 사람은 형님이 아니라
자기란 걸 얘기하고 싶었던 거겠죠
(기진) 언젠가 형님을 버릴 수도 있다
그 뜻도 포함돼 있는 깁니다
정희주 할아버지 일은
천나나가 저한테 시킨 거나 다름없습니다
형님도 조심하셔야 될 깁니다
내가 왜?
[분위기 고조시키는 음악]
잘 생각해 보십시오
(기진) 이 사건의 진실을
알고 있는 사람은 넷입니다
기동재, 우태호, 천나나
그라고
형님
기동재, 우태호는 죽었어요
천나나 외에
형님만 남은 깁니다
(용근) 흐음...
[무거운 음악]
(차성) 이번에 태주건설 사장을
맡게 된 임차성입니다
잘 부탁드립니다
[사람들의 박수]
(용근) 예
티제이 유통 운송 부문
사장을 맡게 된 최용근입니다
제가 부족한 게 많습니다
여러분들의 많은 조언 부탁드리겠습니다
[무거운 음악-계속]
(지웅) 아유, 야, 나 진짜 나는
- 못 보겠다, 네가 좀 봐줘 봐
- (만구) 아이!
- 퉤, 퉤
- (지웅) 빨리, 이씨!
- (만구) 자...
- (지웅) 아!
아...
- (여경) 오 형사님 택배 왔습니다
- (지혁) 아, 예
- (만구) 아!
- (지웅) 아!
야, 왜, 왜, 왜, 왜, 왜?
(만구) 아...
(지웅) 아이, 말도 안 돼!
또 한 개 틀렸다고?
말이 되냐, 그게?
그런 행운이 나한테 또 온다고?
(만구) 한 개가 아니고
오지혁 형사가 준 번호 5개가 틀리고
재홍이 형이 준 열여덟
이거 하나만 맞았네? 하하
(지웅) 이씨
(지혁) 아니, 왜
내가 뭘 잘못했다고?
(도창) 뭐냐, 그게?
- 방검복이요
- 신청하면 나오잖아, 그런데 왜?
(지혁) 이게 미국 FBI
특수요원들이 쓰는 거랍니다
직배로 받은 거예요
(도창) 에이씨, 돈지랄은
그런데 그건 갑자기 왜 산 거야?
(지혁) 우 팀장님이 말씀하셨잖아요
지금 우리는 어디 길 가다가 칼 맞아도
전혀 이상한 일이 아니라고
대비해야죠
[익살스러운 음악]
야, 쳐 봐
- (동욱) 아!
- (지혁) 세게
- (동욱) 더?
- (지혁) 어
(동욱) 이얏!
(지웅) 동욱아, 칼로 찔러 봐
(나나) 잘하실 거예요
부담 갖지 마시고
편하게 맡은 일 하세요
(용근) 예, 알겠습니다
(나나) 우리 이제 숨어서 거래할 필요
없잖아요, 계열사 사장님이신데
내 재량으로
보유 주식만 늘려 드리면 되는 거예요
네, 감사합니다
저도 감사해요
제가 여기까지 온 건
최 사장님 덕이 커요
그렇게 생각해 주신다면
더 감사드리고요
(나나) 솔직히 말씀드려서
사장 직함만 드린 거예요
지금까지처럼
제 그림자가 돼 주세요
그래야 내가 안심하고
이 자리를 지킬 수 있을 거예요
네, 뭐 저도
그렇게 이해하고 있었습니다
네, 그럼 가 보세요
(나나) 자주 뵐게요
(용근) 예
최 사장님
형사란 게
참 힘든 직업이죠
그렇죠?
(나나) 해 보셨으니까
아실 거 아니에요?
형사는 진짜 목숨을 걸고 하는 거잖아요
예, 뭐...
동료 형사 중에 죽은 사람도 있나요?
(용근) 흠, 예
아, 그렇겠네
(나나) 원한을 많이 살 수 있는
직업이니까
형사를 죽이고 싶은 사람은 많을 거예요
그렇죠?
[의미심장한 음악]
(상우) 팀장님이 한번 선택해 보세요
나
아니면 나나
누구한테 죽기를 원하세요?
[의미심장한 음악-계속]
[휴대 전화 벨소리]
인천서부서 강력팀 오지혁입니다
(용근) 어, 나 최용근이야
(지혁) 아, 예
무슨 일이십니까?
(용근) 너한테 줄 게 좀 있어서
(지혁) 어떤 겁니까?
(용근) 천나나 음성 파일
네가 궁금해하는 거
거기 다 있을 거야
왜 갑자기?
살려고
이게 내가 살 수 있는 방법이고
알겠습니다, 어디서 뵐까요?
어, 우리 예전에 같이 일할 적에
그 박지광이라고
미친놈 잡았던 데 기억나나?
예, 기억납니다
[통화 연결음]
(용근) 윽!
(지혁) 으...
윽! 아으...
아...
아, 아...
[용근의 칼로 찌르는 소리]
윽!
하하...
[흥미진진한 음악]
(용근) 윽!
(지혁) 하아, 하아...
[용근, 지혁의 싸우는 소리]
- (지혁) 이야아앗! 으으으으!
- (용근) 으악!
(지혁) 에이씨! 이얏!
으으!
[흥미진진한 음악-계속]
[용근, 지혁의 싸우는 소리]
- (지혁) 헉, 헉...
- (용근) 윽...
[지혁의 가쁜 호흡]
(용근) 서로 가는 길이 아니네
어디로 가는 거냐, 오지혁?
[휴대 전화 벨소리]
- (지혁) 어
- (동욱) 박지광에 대해서 알아봤는데요
얼마 전에 출소해서
원래 일했던 폐차장에서
다시 일하고 있네요?
알았어, 고마워
(지혁) 박지광 잡을 때 기억하시죠?
그놈 발악을 했잖아요
나중에 나오면 나 잡아서 죽인다고
어떻게 또 그걸 기억해 내셨네요?
나 죽이고
박지광이한테 뒤집어씌운다
원한에 의한 살인으로
왜 형사 해서 배운 걸
그 따위로 써먹습니까?
(지혁) 형사 폭행죄는 죄가 꽤 큽니다
집행유예 중이라 형량은 더 커지겠죠
나한테 주겠다던 천나나 음성 파일
어디 있습니까?
(용근) 흥
없죠, 그런 거?
그럼 만드세요
옛 정 생각해서 눈감아 드릴게
(안내 음성) 문이 닫힙니다
무슨 일이죠?
(용근) 크흠...
오지혁을 잡으려다가
오히려 제가 당했습니다
간신히 빠져나온 거예요
아마 지금쯤
절 찾으려고 난리가 났을 겁니다
얼굴이 노출이 돼 버렸거든요
왜 저한테 그런 얘기를 하시죠?
(용근) 하하하...
어쨌든 당분간 몸을 좀
숨기고 있어야 될 것 같은데
형사들 수사 방식이야 제가 뻔히 아니까
잡히지 않을 거고
문제는 회장님이죠
회장님은 어떻게든
절 찾아내실 거니까
저한테도 안전장치가 필요합니다
회장님이 정희주를 죽였다는 사실을
본인 입으로 직접 말씀해 주십시오
회장님께서 절 찾아서 죽이지 않겠다는
약속으로 받아들이겠습니다
(나나) 정희주를 내가 죽였다고요?
무슨 얘기죠?
(용근) 저한테
정희주 시체를
넘겨주셨잖아요
내가 얘기했잖아
정희주는 내가 안 죽였다고
(나나) 정희주는 내가 안 죽였어
안 죽였다고 했잖아!
(용근) 아...
피곤해, 정말
그럼 뭐 자수하는 수밖에 없겠네요
교도소에 가겠지만
오히려 그 편이 나을지도 모르겠습니다
우리 둘 다
교도소에 있을 테니까
내가 정희주를 죽였다는 증거는
어디에도 없어
당신이 어떤 얘기를 해도
내가 잡혀갈 일은 없을 거야
법정에서는 누구 얘기가 먹히나
우리 한번 해볼까요?
(용근) 내 진술이 더 붙여지면
살해 동기, 살해 장소
정희주 옷에서 나온 회장님의 혈흔
이 모든 게 다
설명이 되지 않을까 싶은데
(나나) 왜...
왜 내 말을 안 믿으세요
(용근) 그러니까
제발 좀 믿게 해 달라고요
한 번도 저한테
누가 죽였는지 어떻게 죽였는지
설명을 안 해 주셨잖아요
서로 공유하는 게 있어야
상대방을 믿을 수 있는 거라고
제가 말씀드렸죠?
[긴장되는 음악]
사고였어요
그 아이가 자초한 거예요
(용근) 하하하하...
저 형사 했습니다
한눈에 봐도 사고에 의한
외상이 아니었어요
누군가
뒤에서 둔기로 친 거라고요
[긴장되는 음악-계속]
내가 죽였어요
이제 그 사실을 아는 사람은
나와 당신
둘이 된 거예요
(나나) 됐죠?
우리는 서로를 믿을 수밖에 없는
사이가 된 거라고요
(용근) 네
그러네요
아, 그래요
뭐 아쉽기는 하지만
한 번만 더
회장님을 믿어 보겠습니다
아, 혹시라도 저한테
수상한 일이 생기면
전 바로 경찰서로 향할 겁니다
그럼
[분위기 고조시키는 음악]
(나나) 죽여 버릴 거야
죽여 버릴 거야!
내 목을 조르는 것들은
다 죽여 버릴 거야!
으아! 으아!
으아아악!
다 죽여 버려!
아이씨!
[전화 벨소리]
하아...
왜?
(상우) 이 늦은 시간까지
사무실에서 뭐 하니?
일이 많아?
아유
그나저나 우리 최용근 사장님
핸드폰이나 하나 새걸로 사 드려야겠네
[의미심장한 음악]
나나야
네 마음에 안 든다고
던지고 밟고 죽이고
그러면 안 돼
응?
[의미심장한 음악-계속]
(나나) 흐억!
으아, 진짜!
헉...
어디 있어?
헉!
으!
[나나의 비명]
으! 허억...
야!
널 죽여 버릴 거야
[나나의 비명]
(상우) 아우, 시끄러워
하하하하
(봉식) 예, 감사합니다
예
티제이 본사에 대한 압수 수색 영장
떨어졌다
[흥미진진한 음악]
(만구) 아, 그런데
왜 이렇게 요즘은 영장 신청만 하면
바로바로 떨어지는 거야?
이러면 재미없는데
(지웅) 그러니까
무식하게 그냥 다 때려부수고
막 들어가야 되는데, 어?
(재홍) 그렇지
(지웅) 아, 이러다가
우리 안 잘리는 거 아니야?
(도창) 쓸데없는 소리 하지 말고
압수 수색 준비나 해
- (만구) 네
- (도창) 그쪽에 미리 통보한 거지?
이제 와 또 막겠다고
난리법석 치는 건 아니겠지?
네, 문 열어 놓고 기다리고 있을 거예요
[흥미진진한 음악-계속]
(도창) 압수 수색 영장입니다
협조해 주시기 바랍니다
예, 얼마든지요
(나나) 내가 죽였어요
이제 그 사실을 아는 사람은
나와 당신
둘이 된 거예요
됐죠?
우리는 서로를 믿을 수밖에 없는
사이가 된 거라고요
(봉식) 나올 얘기는
다 나온 거 아닌가?
최용근 그 새끼
형사 한 거 맞네
(도창) 뽑을 건 다 뽑아냈어
(봉식) 이 자료 검사한테 넘기고
영장 받는 대로
체포해
[우아한 LP 음악]
[휴대 전화 진동음]
(나나) 내가 죽였어요
이제 그 사실을 아는 사람은 나와 당신
둘이 된 거예요, 됐죠?
[휴대 전화 진동음]
(상우) 굿 럭
[우아한 LP 음악-계속]
[경찰 사이렌 소리]
[통화 연결음]
(안내 음성) 지금은
전화를 받을 수...
(도창) 아는 거네
동영상이 우리한테 넘어온 걸
별장에 핸드폰만 갖다 놓은 거 아니야?
우리 추적 따돌리려고?
천나나 스타일이 아니에요
(지혁) 도망 안 가고
거기 있을 거예요
지금 천나나가 있는 곳은
엄마가 죽은 곳이에요
자기가 살인을 한 장소기도 하고요
만일의 사태에
대비해야 될 것 같습니다
[긴장되는 음악]
[초인종 소리]
(재홍) 어떡해요?
- 딸까요?
- 안에 있는 게 확실한 거야?
[통화 연결음]
(지혁) 어디세요?
영장 발급됐습니다
일단 저희랑 같이 가시죠
할 얘기는 거기서 하시면 됩니다
(나나) 왜? 왜 내가?
난 아니야
정희주는 천상우가 죽인 거라고
내가 아니라 천상우가!
하아...
(나나) 난 정희주를 살리려고 했어
난 정희주를 살리려고 했다고
(상우) 으아!
정희주 그년 죽여!
당신 대대손손 살 만큼
안겨 줄 테니까
정희주 그년 죽여!
나머지 뒤처리는 최 과장이
알아서 할 테니까
그러니까 기동재 당신은!
그냥 죽이기만 하면 돼
알았어?
(나나) 네가 살 방법을 가르쳐 줄게
이걸 경찰에 가져가
그럼 경찰이 널 보호해 줄 거야
내가 너 살려 주는 거야
- 대신 너 나...
- (희주) 으으...
[희주의 구토하는 소리]
[희주의 가쁜 호흡]
[무거운 음악]
(희주) 이걸 왜 저한테...
이 노트북에 있는 문서를
네 메일로 청와대에 보내
- (희주) 네?
- 이 정도는 우태호와 네가 감수해야지
(나나) 이게 있어야
네가 살 수 있지 않겠니?
[휴대 전화 진동음]
(희주) 하아...
어, 왜
(상우) 좀 보자
할 얘기가 있다
(나나) 오늘은 곤란해
가기는 너무 늦었고
(상우) 너 혹시 또
네 어미 뒤진 거기에 가 있는 거야?
왜?
귀신이라도 불러내서
나한테 저주라도 내려 달라고 부탁하게?
(나나) 하...
대체 나한테
무슨 말을 하고 싶은데?
(상우) 너지?
정희주 걔가 내 앞에서
그 지랄 떨게 한 거
그거 다 네가 시킨 짓이지?
유전이냐?
네 엄마처럼
지랄병이 도진 거야? 어?
뒤지고 싶냐, 이 미친년아?
[통화 종료음]
(나나) 하아...
(희주) 다 됐습니다
[무거운 음악-계속]
주세요
(나나) 하...
하아...
[나나의 거친 호흡]
죄송합니다
뭐가?
네가 나한테 뭐가 죄송한데?
우태호 팀장님은
천나나 이사님을 진심으로 사랑하셨어요
저는 용서하지 마세요
하지만 우태호 팀장님은 용서해 주세요
(희주) 부탁드립니다
그리고 축하드려요
팀장님은
정말 좋은 아빠가 되실 거예요
[의미심장한 음악]
(나나) 너...
대체 뭘 본 거니?
행복하시기를 빌게요
행복?
네가 내 행복을 빈다고?
[의미심장한 음악-계속]
(나나) 내가 왜 너 같은 년한테
그런 말을 들어야 돼?
내가 왜 너 같은 년한테
그런 말을 들어야 돼!
헉, 헉...
[나나의 거친 호흡]
너는 원래 죽을 애였어
내가 아니라
천상우 그 새끼가 너 죽인 거야
내가 아니야
내가 아니야...
(나나) 넌 원래 죽을 애였어
내가 아니라 천상우가 널 죽인 거야
내가 아니야
[문 열리는 소리]
[잔잔한 음악]
(지혁) 괜찮으신 거죠?
나 범인으로 만들 자신 있어?
예, 충분히
해 봐, 그럼
(지혁) 천나나 당신을
정희주 살해와
[차분한 음악]
우태호
살해 혐의로 체포합니다
[차분한 음악-계속]
이번에도 당신이 틀렸어
(나나) 난 아니야
당신이야
이번에는 내가 맞아
[심전도계 비프음]
[문 열리는 소리]
(도창) 차도는 좀 있으시냐?
아휴
사건 해결하면 뭐 하냐고
진범 잡으면 뭐 하냐고
달라지는 건 하나도 없는데
진범 잡으셨어요?
(도창) 그럼 뭐 하냐
알아듣지도 못하실 텐데
진작 잡아서
속 시원하게 말씀드렸어야 되는데
너무 죄송하다, 할아버지한테
아저씨 또 자기 탓한다
진범 잡으셨잖아요
그럼 형사로서 할 일 다 하신 거예요
(도창) 형사기 때문에
진범 잡은 거 아니야
아파서
죽은 정희주 생각할 때마다
너무 아파서
이렇게 아파하는
할아버지 생각할 때마다
내가 너무 아파서...
[잔잔한 음악]
내가 아파서
미친 듯이 진범 잡으려고 뛰어다닌 거야
할아버지한테 얘기해 주세요
아저씨가 진범 잡았다고
(도창) 해도 소용없어
(은혜) 아니요, 들으실 거예요
아저씨의 진심을 아실 거예요
아저씨가
할아버지만큼 아파했다는 거
아실 거예요
[잔잔한 음악-계속]
(도창) 할아버지
할아버지 손녀 죽인 사람
잡았어요
천나나예요
알아들으셨죠?
이제...
이제 그만 힘드셔도 돼요
죄송합니다
(은혜) 가요, 아저씨
(도창) 그래
[도창의 훌쩍거리는 소리]
집까지 안 데려다주셔도 되는데
(도창) 아유, 아휴...
아, 당연히
바래다드려야죠
제가 생각해 봤는데
한 다음 주 정도쯤에
시간이 날 것 같아요
(여자) 그래서 그때
저녁을 먹을 수 있을...
(도창) 저...
잠시만요
(여자) 네?
[음악: '모범형사2' OST
임윤성 'Come and knock']
[남자들의 싸우는 소리]
(도창) 뭐야, 이게 길거리에서!
(여자) 아이...
[무전기 소리]
(경찰) 도로변에서 이러시면 안 됩니다
가서 얘기하시죠
(도창) 아, 이거!
[음악: '모범형사2' OST
임윤성 'Come and knock'-계속]
(도창) 하...
하아...
[휴대 전화 진동음]
어?
왜?
(봉식) 남국아!
아이씨
남국아!
(지혁) 남국아!
- (봉식) 아이씨!
- (지혁) 남국아!
(도창) 아니, 개 이름이 남국이야?
(봉식) 그래
- 후우...
- (도창) 이쯤 찾았으면 된 거 아니야?
- 포기하자
- (봉식) 안 돼, 찾아야 돼!
개 주인이 개 잃어버리고
식음을 전폐했단다
우리가 왜 개를 찾아야 되는데!
형사가 왜?
(봉식) 개 주인이 본청
그 간부 사모님이시라잖니!
우리 서장 아직 그
경무관에 미련 못 버리셨어
남국아!
- (지웅) 야!
- (재홍) 찾았다!
- (지웅) 찾았다! 찾았어!
(봉식) 이야! 하하하하!
(도창) 걔가 남국이야?
(재홍) 호오!
(도창) 야, 수고했다, 어?
봐 봐, 봐 봐, 봐 봐
- (봉식) 똑같네
- (도창) 오, 똑같네
[동욱의 입맞춤 소리]
다르잖아, 이 새끼야
(도창) 얘는 여기 등에 반점이 있는데
얘는 등에 반점이 없잖아, 이렇게
(지웅) 아...
대충 여기를 염색하게 되면
좀 비슷하지 않을까요?
(봉식) 말도 안 되는 짓 하지 말고
증거 조작하지 말고 빨리 다시 찾아!
- (지혁) 어디서 데려온 거야
- (지웅) 아니...
그리고 만구는 어디 갔어?
얘 또 어디서 영역 표시 하고 있냐?
아니, 아까 저쪽에서
더덕 향이 싹 올라온다고
더덕 캐 가지고 온다 그러던데?
(만구) 우와!
- 우와!
- (도창) 뭐야?
- (만구) 도망가!
- (도창) 뭐야, 저 놈?
[만구의 비명]
또 멧돼지야?
멧돼지는 안 보이는데요?
[벌 날아다니는 소리]
(동욱) 저 형 얼굴이 왜 저래?
퉁퉁 부은 것 같은데요?
[벌 날아다니는 소리]
(봉식) 왜, 왜 저래
(동욱) 저 형 왜 저래?
(봉식) 왜 저래, 야, 야, 야
(만구) 아잇, 벌, 벌...
벌!
(함께) 으아아아!
[벌들이 날아오는 소리]
[음악: '모범형사2' OST
Davey Nate 'Good Times']
[벌들이 날아오는 소리]
(도창) 벌!
(지혁) 으아아아!
벌!
[음악: '모범형사2' OST
Davey Nate 'Good Times'-계속]